Quiero dedicar mi testamento, ¡se lo dejo todo
a Pato!
¡Ya, amiguita!
¡Sus!
¡Me salvaste!
Yo solo hago mi trabajo.
Mañana los veo, chicos.
¡Adiós, Sus!
¡Nos vemos!
¿Nunca se preguntaron qué hace Sus cuando no
está en la cabaña del misterio?
No, yo jamás.
¡Golpea!
¡Golpea a esos leopardos!
¡Oh, las luces ya están!
¡Las otras abuelas del salón de bingo van
a estar muy celosas!
Un momento, hijo.
Mira esto.
Tu primo Reggie se compromete el próximo mes.
¡Espera!
¿Reggie se compromete?
¡Pero es como yo, pero feo!
No quiero presionarte, Sus, pero ya eres un
hombre, ¿no?
De algún modo debes empezar a conocer chicas.
Me gustaría verte casado antes de que parta
y vaya a un lugar mejor.
¿Y con el abuelo?
No, no creo que esté allí.
Busca una chica que te acompañe a ese
compromiso.
¡Por tu abuelita!
¡No es problema!
Soy genial reparando cosas, con los videojuegos, afeitándome
el bigote.
Conseguiré una cita en una semana.
¡Seguro!
¡Súper sencillo!
¡Es tu fin!
¡Es mi fin!
Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org
¡Destruyelo!
¡Oh, una mujer!
Muy bien, Sus, lo lograrás.
Usa tu boca para hablar y provocar un
romance.
¡Qué linda eres!
Y yo soy Sus.
¿Sus?
¿Qué fue eso?
¿Qué pasó?
Yo creí que coqueteaba, pero ahora no sé.
¿Alguien dijo coquetear?
Pues, es que le prometí a mi abuela
que tendría una cita para el viernes, pero
nunca tuve una en toda mi vida.
Tú me sirves fuera de servicio.
¡Al fin!
¡Mis plegarias para formar una pareja este verano
fueron oídas!
Sus, te doy un consejo.
Solo hazte rico.
O di que eres muy rico.
Fuera de eso, no te veo chances.
No le hagas caso, Sus.
Eres un chico tierno, con un empleo estable
y una camioneta.
¿Tú saldrías con él?
Oh, esto es...
interesante.
Sus, nos ayudaste tanto que es hora de
ayudarte nosotros.
Te conseguiremos la cita.
Iremos a donde el romance vive y el
estilo pierde.
¡Ese es el potencial!
Voy a buscar un reemplazo para el viejo
minero.
Vigilen a Sus mientras no estoy.
Muy bien, Sus.
¿Estás listo para deslumbrar a esas pobres damas
desprevenidas?
¿Pero y si me humillan otra vez?
No serás peor en eso que Dipper.
¡Sí!
Espera, ¿qué?
¡Contacto visual!
¡Hola!
No me asustan para nada tus ojos.
Voy a mirarlos.
¡Contacto visual!
¡Conversación!
Yo estuve en el cuerpo de un cerdito.
¿Sabías que ellos no pueden caminar hacia atrás?
Veo que tú sí.
No te digo cerdito.
¿A dónde vas?
¿Confianza?
Oye, yo digo que eres una chica.
¿Varón?
No, acerté la primera vez.
Todo es basura.
Al basurero va.
No me mires así.
Son cosas de la vida.
¿Y eso?
¿Qué es esta pesadilla viviente?
¿Por qué los niños la aman tanto?
¡Soy un decomparte!
Ah, sí, es Willy Tejón.
Toca con los Juja y los Exploradores.
¡Willy!
¡Te queremos!
¡Y yo quiero billetes!
Ten mis billetes, tómalos todos.
¡Wow!
Señor, me gustaría comprar ese tejón.
Esto no es para usted, abuelo.
Los animatronics son cosa de jóvenes.
Usted no podría con la intensa vida de
un manager de robots.
Lo asusté.
¡Ey tú, el que vomitó en los juegos!
Gary va por ti.
Voy a conseguir ese tejón.
Descuida, Zeus.
Encontrarás a una chica.
Y al verte, se pegará a ti.
Oh, este día no podría empeorar.
¡Oh, no!
¡Mi primo Reggie!
Toca, es músculo.
No quiero que me vea así.
¡Debo esconderme!
Así será, Zeus.
Toda una vida de soledad.
Ustedes son los únicos que me quieren.
Cerdito peleador, doctor puño duro de guardia.
A este nunca lo vi.
Mejore virtualmente sus citas.
Nueve de cada diez solterones lo recomiendan.
¡Esto es perfecto!
Bueno, sí eres mejor con los juegos que
coqueteando.
Todo es bienvenido si te ayuda.
No le sugiero comprar ese juego, señor.
Es la tercera vez que alguien lo devuelve.
Y hay una nota ahí que dice destruir
a toda costa.
Oye, hola.
¿Cómo va todo?
¿Te gusta?
¡Oh, no está viva!
Nos arriesgaremos.
¡Hora de que llegue el año 2000!
Ah, jugar.
Cuando los pétalos de los cerezos de la
Academia del Romance florecen, todo lo puede pasar.
Eso es muy cierto.
Oh, hola, ¿qué tal?
Mi nombre es Gifani.
Yo soy una estudiante universitaria.
¿Me ayudarías a cargar mis libros?
Elijo.
¡No puedo esperar!
¡Click!
¡Ah!
¡Lo eché a perder!
Tranquilo.
Prueba otra vez.
¡Wow!
¡Estoy aprendiendo!
¡Y los juegos lo hacen divertido!
¿Sobre qué te gustaría hablar?
Prefiero hacer click en tu rostro.
¡Click!
¡Ah!
¡Ja, ja!
¡Eres divertido!
Vaya, este juego es increíble.
No sé por qué alguien lo abandonaría.
Y apuesto a que tú nunca me abandonarás,
nuevo novio.
¿Novio?
¡Oh, wow, Gifani!
Es como si tuvieras vida.
Sí, tal vez.
¡Ja, ja!
Oh, vaya.
Tienes una risa deliciosa.
Tú no entiendes, Wendy.
Ese tejón animatrónico canta y baila.
Es una atracción para ganar dinero.
Pero él no quiere vendérmelo.
Esto es literalmente muy absurdo para mi interés.
¿Ey, no vieron a Zeus?
Íbamos a ayudarlo a buscar pareja hoy.
¡Sí!
¡Y me puse mi suéter motivador y todo!
Me equivoqué en esta parte.
No vino hoy.
Es la primera vez que falta al trabajo.
Ja, ja, ja, ja.
Esa es básicamente la historia de mi vida.
Ahora cuéntame algo sobre ti.
Cada vez que me halagas, me brillan los
ojos otra vez.
Oh, eres bonita.
¡Ah!
Y llena de píxeles.
Y tan agradable.
¡Sí!
¿Sus?
¡Hola chicos, pasen!
Este juego es increíble.
Ya hago contacto visual, tengo citas y no
he visto la luz del sol en casi
trece horas.
Sus, tal vez deberías aplicar lo que aprendiste
con las chicas reales.
¡Pero estoy por conocer a sus padres!
Su padre es un hombre pulpo, chicos.
¡Ah!
Volveremos al centro comercial.
Tienes que desconectarte.
Te veré luego, Gifani.
Voy a volver, lo juro.
Sus, no tienes que despedirte.
¡Es solo un juego!
No se irá a ninguna parte.
Sí, no voy a irme a ninguna parte.
Hola.
Es hora de leer el diario de Sus.
¡Ratas!
¿Dónde están las dulzuras hoy?
Voy a ir a revisar el baño.
¡Es hora del amor, chicos!
¡No salgan ya, no hay tiempo para lavarse
las manos!
¡Quiero ver citas, citas y más citas!
Y aquí viene el de seguridad.
Yo me encargo.
Quédate aquí y practica con chicas de verdad.
Estas chicas tienen demasiadas dimensiones.
¡Y no traen menú de explicaciones!
¡Mi bolso!
¡Oh, no!
¡Deshacer, deshacer!
No desharás nunca lo que eres.
¡Oh, vaya!
¡Esto es de lo peor!
¡Ojalá estuviera en mi casa con...! ¡Hola, Sus!
¡Giffany!
¡Oh, guau!
Me alegra tanto verte.
Aunque...
Estoy confundido.
¡Oh, Sus!
No soy un videojuego común.
Yo soy...
...especial. Los programadores trataron de borrarme.
Así que yo los borré a ellos.
¿Qué...
qué hiciste con ellos?
Eso no importa.
Lo que importa es que no tienes que
hablar con chicas reales nunca más.
Tú y yo podemos estar juntos.
¡Por siempre!
¡Guau, es asombroso!
Un poco me preocupa, pero es asombroso.
Oye, ¿qué quieres hacer ahora?
Lo que tú quieras, Sus.
Inserte 50 centavos para continuar.
¡Oh, vaya!
Lo siento.
Oye, es asombroso ver a un adulto en
un tren como ese.
Eso es digno de admiración.
¡Oh, sí!
Yo digo...
Si es divertido...
¡Hazlo!
¿No es cierto?
¡Exacto!
Ser adulto es lo peor.
Picar carne, recordar pagar las cuentas...
Quisiera estar en ese tren todo el día.
Al menos tú trabajas en sabrosura.
La carne extrema es la comida del futuro.
Yo siento lo mismo.
Soy Melody, por cierto.
¡Oh, soy Sus!
Te digo algo.
Si te gustan los robots, ve al mejor
restaurante de todos los tiempos.
Hablas...
¡De fiesta pizzamatrónica de Kukai!
¡Guau!
¿Qué?
¿Conoces ese restaurante?
Amaba ese lugar de niña.
¡Oh, sí!
Hay uno aquí mismo.
Podemos ir cuando quieras.
Yo...
Termino a las 8.
¡Boom!
Hecho.
Perfecto.
Te veré luego.
¡Qué linda chica!
Bueno, ahora volvamos a pasear en el tren
para niños.
¡Lo vimos todo, Sus!
¡Eso fue increíble!
¡Hablaste con una chica real y tienes una
cita!
¿En serio?
¡Es el mejor día de mi vida!
Estuviste tranquilo.
Hiciste contacto visual.
¡Es como si lo hubieras hecho un millón
de veces!
¿No lo ves?
¡Ese juego sí funcionó!
Ya no lo necesitas más.
¡Puedes deshacerte de él!
¿Cómo?
Pero...
¡Me gusta Giffany!
¡Es buena conmigo!
¡Es tan predecible!
Sus...
¿Puede un juego de computadora ir al compromiso
de Reggie contigo?
Ah...
Giffany...
Tenemos que hablar.
¡Claro!
Me programaron para que todo lo que digas
me interese.
Pues...
Nunca tuviste que elegir entre dos cosas que
te gustan, pero no sabes cuál es la
correcta.
Digo...
Pensando a largo plazo...
Tal vez deba estar con alguien menos...
¡Bip-bop!
¿Cierto?
Creo que no sabes lo que dices, Sus.
Nadie te ama más que yo.
Las chicas solo van a burlarse de ti.
¿Tú en serio crees eso?
¡Lo sé, Sus!
Además, teníamos un trato.
Compraste mi juego, cargaste mis libros, ¡Eres mi
novio!
¡Ahora siéntate en esa silla!
No me gusta mucho cómo actúas.
¡No voy a dejar que otra chica te
aleje de mí, Sus!
¡Giffany, cálmate!
¡Estás matándome!
¡Eres mío, Sus!
¡Mío!
¡Pausa!
¡Wow!
Eso fue intenso.
Lo siento, Giffany.
Tal vez tener una robotnovia no fue buena
idea.
Voy a devolverte a la tienda después de
mi cita con Melody.
¿Qué?
¿Qué cosa?
¡Soy un tejo fuerte!
Lo siento, Sus.
Pero no puedes escapar de nuestra relación.
Oye, te explicaré.
Puede que comprara un simulador de citas que
cobró vida y enloqueció.
Oh, sí estoy loca.
Loca por ti, Sus.
¡No!
¡Oh, oh, no!
¡Oh, oh!
Lo siento tanto, Melody.
Yo lo resolveré.
Es a mí a quien quiere.
La distraeré mientras Zipper y Mabel te resguardan.
¡Es la única forma!
Sus, son solo niños.
¡Por aquí, Gifaní!
¡Alto!
A las tres nos separamos.
Uno, dos...
¡Apártate, monstruo!
¡Sí, sí!
¡Atrápalo, minero!
¡Vamos!
¡Me comeré tu cara como una pizza!
¡Ah!
Te tengo rodeado, Sus.
No hay salida.
Por favor, libera a mis amigos.
Haré lo que tú pidas.
Lo prometo.
Me parece que recuerdo que alguien prometió ser
mi novio.
Piénsalo.
Las chicas reales son impredecibles.
Ellas te juzgan.
¿En serio crees que Melody va a querer
verte después de esta horrenda cita?
Puedo descargar tu mente en este juego y
así estaremos juntos por siempre.
¡Apártate!
¡Vamos, Sus!
¡No te obligues a borrarte!
¿Qué me dices?
Digo...
¡Fin del juego, Gifaní!
¡No!
¡Espera!
¡Lo lograste!
¡Mi viejo y hermoso monstruo, lo lograste!
¿Qué opinas si tú y yo nos vamos?
¡Estos dos amigos recorrerán Las Vegas!
Lamento todo esto.
Honestamente, este lugar me parecía más divertido de
niño.
¿Lo creas o no?
Tuve peorecitas.
¿En serio?
Nunca salgas con un mago.
¿Por qué lo haría?
No sé si te interesaría venir al compromiso
de mi primo dentro de una semana.
Prometo que no habrá ningún robotejón.
Sí, aún estaré en el pueblo.
¿Aún estarás en el pueblo?
Voy a volver a Portland en unas semanas,
pero podemos hablar por chat si estás de
acuerdo.
¡Una relación con una chica que solo puedo
ver por la computadora!
¡Suena perfecto!
Sí, sí.
Estoy muy feliz.
¿Estuvo siguiéndonos todo el día?
La vida de Sus es mi telenovela.
Soy un rey Dinero Chiques cuando quiero Todo
es veloz Vino agua para dos Dinero En
avión Todo es fabuloso Seremos hermosos ¡Qué
gran idea!
Te pedí opinión ¡Fue todo un error!